Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Berapa lama kita perlu tinggal di tempat yang celaka ini
lagipun?
Hei, adik lelaki.
Saya baru sahaja menyelamatkan nyawa awak di sana.
Cukup mengagumkan, bukan?
Terima kasih.
Mengapa anda kelihatan begitu jauh?
Adakah anda baru di sini?
Ya.
Saya pun, baru sampai.
Saya Rong Momo, syaitan hamster.
Bagaimana dengan awak?
Nama saya Jiang Li.
saya...
Saya rasa saya seorang...
Monyet.
Anda seorang manusia.
Ketuanya sungguh mengagumkan.
Malah manusia dibenarkan berada di kubu sekarang.
Memandangkan kami berdua baru di sini,
kita patut jadi kawan.
Di sini, ini untuk anda.
Ia sangat lazat.
Adakah anda tahu apa-apa sihir?
Tidak, saya tidak.
tak apa.
Saya akan menjaga awak mulai sekarang.
Saya memang kuat.
Kakak.
Pastri ini saya buat sendiri.
Sila cuba mereka.
Saya dah cuba, sedap.
Jadi, apa pendapat anda?
Bolehkah saya menyertai kakitangan dapur sekarang?
Rong Momo.
Saya tak boleh bawa awak masuk.
Anda tidak boleh memasak makanan yang betul.
Pergi bertenang di tempat lain.
Hanya tinggal di luar jalan.
Kakak.
Tolong bawa saya masuk.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
diam.
Biar saya katakan ini sekali lagi.
Tiada siapa boleh tahu tentang hubungan kita.
Jangan biarkan sesiapa tahu.
Ketua.
taip.
Mengapa anda membeli banyak batang arang lagi?
Hanya satu akan bertahan sepanjang tahun.
Bukan itu...
Ketua.
Tuan Muda Shen itu
minta saya bawakan baju awak.
Ketua, pakaian awak.
Kenapa pakaian awak dengan Tuan Muda Shen?
Betul ke, Tuan Muda Shen?
Cukuplah.
Rong Momo.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Pergi cari tahu
kenapa manusia itu mencari syaitan kucing.
Bersikap halus mengenainya.
faham.
Jiang Li, Tuan Muda kamu
kenapa dia mencari syaitan kucing?
Itu rahsia dia.
Saya benar-benar tidak boleh berkata.
Manusia memang susah.
Mengapa begitu ramai
rahsia pula?
Adakah anda marah?
Sudah tentu saya.
Saya layan awak seperti kawan setiap hari.
Tapi awak selalu
simpan barang dari saya.
Atau mungkin...
Ada cara lain.
Beritahu saya sahaja
sebagai rahsia kecil.
Maaf.
Apabila bercakap tentang Tuan Muda,
Saya benar-benar tidak boleh bercakap mengenainya.
Jiang Li.
Tuan Muda.
Adakah anda memberitahunya segala-galanya?
Sudah tentu tidak.
Demi Tuan Muda,
Saya juga mengecewakan Rong Momo.
Mungkin...
apa?
Mungkin ini
peluang yang baik untuk menamatkan kekacauan yang disebabkan oleh syaitan.
Tuan Muda,
tetapi mereka semua syaitan.
Walaupun kita bersatu,
kita bukan tandingan mereka sama sekali.
Saya tahu awak cemas.
Anda mahu menyelesaikan kebimbangan tuan kota lama.
Tetapi saya fikir
kita tidak boleh tergesa-gesa seperti ini.
Apa kata kita lari dulu
dan buat perancangan nanti?
Tak susah pun.
Selagi Fan Dayao ada di pihak kita,
syaitan harimau itu,
dia akan mendengar kita.
Dia kucing.
Tuan Muda Shen,
kuasa anda adalah semula jadi.
Ia bukan penyakit pelik.
Ini kerana dalam kehidupan anda yang terdahulu,
anda telah terjerat dengan syaitan kucing.
Teras syaitannya kekal di dalam badan awak.
Tubuh manusia yang membawa teras syaitan ini
menggunakan lebih banyak tenaga.
Jadi pada usia dua puluh lima,
anda sudah mempunyai
mayat seorang berusia enam puluh tahun.
Jika anda tidak mengembalikan inti syaitan,
anda tidak akan hidup lebih lama lagi.
Cari syaitan kucing dan kembalikan intinya.
Bagaimana cara saya mengembalikannya?
Saya hanya tahu penyelesaiannya
berada di dalam kalung ini.
Rahsia di dalam
adalah sesuatu yang anda mesti temui sendiri.
Tidak hairanlah anda begitu berkuasa.
Kemudian kita perlu cepat mencari
satu cara untuk mengembalikan inti syaitan.
Fan Dayao sipi
dan kejam.
Jika kita kembalikan sekarang,
rakyat mungkin menderita.
Kita tidak boleh bertindak melulu.
Kita perlukan cara untuk menghalangnya
sebelum kita bertindak.
Itu benar.
Dia syaitan pembuli.
Jika dia menjadi lebih kuat,
dia boleh membalikkan dunia.
Tuan Muda,
tetapi badan anda tidak boleh bertahan lebih lama.
Jangan risau, saya tahu had saya.
Jom pergi tengok.
Xiao Jia sentiasa berhati-hati.
Dia berhati-hati dalam segala hal.
Mengapa manusia masih
membunuhnya dengan begitu kejam?
Xiao Jia...
Kami berjanji antara satu sama lain
untuk berlatih bersama
dan menjadi syaitan yang kuat.
Untuk berdiri sebelah menyebelah
sebagai pembantu raja yang paling dipercayai.
Untuk menghadapi hidup dan mati bersama.
Tetapi sekarang, hanya saya yang tinggal, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Kami akan membalas dendam anda.
ya.
Kami akan mencari pembunuh dan membalas dendam Xiao Jia.
WHO?
Fan Dayao, apa yang awak buat?
Saya tak boleh bunuh awak.
Tetapi saya masih boleh membunuhnya, bukan?
Berhenti!
Tuanku, tolong jangan sakiti dia.
Dia bukan orang jahat.
Apa yang anda tahu?
Keluar dari jalan!
Tuanku.
Ketua Peminat.
Jom bincang.
Tiada apa-apa untuk dibincangkan dengan anda.
Tuanku.
Keadaan tidak memihak kepada kita.
Jika kita berhadapan dengannya secara langsung,
kita mungkin tidak mempunyai kelebihan.
Lebih baik ambil tahu
apa niat dia dulu.
Kemudian tentukan apa yang perlu dilakukan.
taip.
Xiao Jia ialah kawan baik saya.
Saya benci manusia.
Saya benci Bandar Moyuan.
saya minta maaf.
Bagi pihak mereka
manusia yang telah menyakiti syaitan,
Saya minta maaf kepada awak.
Bukan salah awak.
Ini salah saya sendiri.
Ini kerana saya tidak dapat
jadi kuat seperti tuan
dan melindungi Xiao Jia.
taip.
Saya harap awak boleh bahagia.
sungguh.
Ini tiada kena mengena dengan saya.
Adakah anda fikir saya akan percaya itu?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
Berhenti berpura-pura.
Anda dari Bandar Moyuan.
Jadi apa?
Jangan cakap awak tak tahu.
Selama ratusan tahun,
Bandar Moyuan anda
telah memburu syaitan sehingga pupus.
Itu kerana sesetengah syaitan membahayakan manusia.
Kita kena halau mereka.
Tidak semua manusia seperti yang anda fikirkan.
Dan bukan semua syaitan
berada di bawah kawalan anda.
Kami hanya mendengar bunyi lonceng angin dan mendapati ia menyenangkan,
jadi kami tersilap masuk.
Kami tidak bermaksud membahayakan.
Itu bukan lonceng angin.
Mereka nyawa.
Nyawa yang diambil oleh manusia.
Beratus nyawa.
Setiap bunyi angin di sini
mengandungi
intipati semangat syaitan kecil.
Saya menyelamatkan tenggiling itu
dari rahang manusia.
Kuasanya lemah,
tetapi untuk membalas budi saya,
ia sentiasa diperhatikan dengan teliti
dan berjaga-jaga untuk saya.
Ia tidak pernah menyakiti sesiapa pun.
Tetapi ia masih tidak dapat melarikan diri
pemburu manusia.
Mereka menegaskan ia adalah
syaitan yang jahat.
Mereka menguliti dan menyeksanya.
Apabila saya menemuinya,
ia sudah berlumuran luka.
Saya hanya boleh
melindungi jejak terakhir intipati rohnya.
Syaitan membunuh manusia.
Manusia takut kepada mereka.
Itulah sebabnya mereka melawan balik.
Apakah perbezaan antara syaitan dan manusia?
Jika satu syaitan melakukan kejahatan,
adakah itu bermakna semua syaitan perlu dibunuh?
Awak panggil saya kejam.
Bagaimana dengan manusia?
Bukankah anda seratus kali lebih kejam?
baiklah.
Saya akan membuat mereka membayar harga yang sepatutnya.
Shen Wangchen.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan fikir tentang kubu syaitan kita.
Anda mempunyai kuasa ghaib.
Saya tidak boleh menyentuh awak sekarang.
Tetapi pengikut kecil anda
dan semua rakyatmu di kota
mungkin tidak begitu bertuah.